أغلق المسافة بين المفضلة والأكثر كرهًا
منطق وتشويق الاثنين
أيومي والسيدة العجوز الطيبة
حل الحادث أثناء فتح الرمز
الطريقة الوحيدة لرؤية الحقيقة هي
يبدو وكأنه طفل ، لكن الحكمة عادية جدًا
اسمه المحقق كونان
لا أستطيع إيقاف حبي لك
يجب أن تنتمي في المستقبل الذي نناقش
يا بادي لا أستطيع إيقاف حبي لك
أريد أن أكون كل شيء لك
أنا أؤمن بك وباليد التي أشارك فيها يقسم أن أكون معك لبقية حياتي
لا أستطيع أن أتحمل أن أقول "أنا أكرهك" حتى كمزحة
"أنا معجب بك" لن أقول إذا لم يكن ذلك صحيحًا
تمامًا كما لو لم يكن لديك القلب للاعتناء بالآخرين عندما لا تستطيع الاجتماع
قلبي يشغلك وحدك
لا أستطيع إيقاف حبي لك
من أجل عدم السماح لحبنا بالانفصال ، يرجى عناق لي بإحكام
سوف يزور حتى في مثل هذه الليلة المضطربة
الآن من فضلك أعطني عناق كبير
أيومي
قل نعم
نعم ، يجب أن يكون هناك شيء خاطئ في المجيء إلى هنا
اذهب إلى تلك الحديقة واعد رجلاً يدعى بروس جاكي
يبدو أن لديه صديق أجنبي
لذا تابعها هنا
قليلا من فضولي
لا فضولي
أنا هنا للتحقيق فيما إذا كان مناسبًا لـ Ayumi.
كونان ، لا يمكنك الوقوف مكتوفي الأيدي.
لا أحتاجه
كونان ، هذا هو أول شيء كبير في حياة أيومي.
مهلا ، هل هذا مبالغ فيه؟
اختفاء حماة anagram
من هي تلك السيدة العجوز
الطابع الميداني للأراضي الزراعية
نعم ، اجعلها بأربعة مباريات
هل يمكن كسرها؟
لا ، أيومي
استسلم كيف؟
انظر إلي
حقا كلمة
هذا صحيح ، إنه مكتوب في كتاب anagram هذا.
حسنًا ، إنه ممتع
سأقرضها لك
لنبدأ
ماذا تفعل
إنه هنا أخيرًا. أقدام جاكي تتحسن.
جاكي
ستيف ، مرض بشرتك لم يلتئم بعد
أيومي ، هل يمكنك مساعدتي في تعاطي المخدرات ستيف؟
ستيف
ستيف لا يتحرك ، كن هادئا
جاكي ستيف هو اسم قطة
قلق حقا
كنت أعلم أنه كان هكذا
ما حدث بحق الجحيم لبروس
مرحبا سيدة عجوز
يجب أن تعطيني تلك القطة اليوم
عن ماذا تصرخ؟
تلك القطة في عربة سكن متنقلة مرة أخرى
اصنع فوضى
كل هذا بسبب نوسي الخاص بك التقاط الكثير من القطط
فقط رمي تلك القطة الضالة جانبا.
أليس هذا كذلك؟
هل قمت بالحديقة بشكل غير قانوني بنفسك؟
إنه ليس خطأ القطة
وردي ، هل تريد أن تعاني من تلك القطط؟
أي نوع من الألم ، دعني أتذوقه الآن
ماذا او ما
توقف من أنت
نحن المحققون الشباب
لا تنمر
هم امرأة عجوز
في المرة القادمة التي يزحف فيها هذا القط إلى عربة سكن متنقلة
عليك التنظيف
مرحبا بروس
ألم أقل أنه لا يُسمح لك بالدخول إلى عربة سكن متنقلة مرة أخرى؟
رجل صغير شقي
جميل جدا
شكرا لك على مساعدة الأطفال
حقا الجميع عظيم
أنا متأثر جدا
من المدهش عدم الاستسلام في خطوة واحدة للقط
نعم ، حماة الأم إله لهذه القطط
لا أستطيع أن أقول أي شيء عن الله ، أنا لست من هذا النوع من الأشخاص.
مجرد رجل عجوز فقير لا يزال بإمكانه تحريك عضلاته وعظامه
هل هذه كلها قطط مهجورة؟
حقا
هذا ما يفعله الناس
الجدة جينغ تبحث عن متبني القط ورعاية القط. إنه صعب للغاية.
لهذا السبب جئت للمساعدة
ما هو ، أيومي ، سرية جدا
ألست يا رفاق من فرقة المباحث الشابة؟
فرقة المباحث الشابة ...
حسنًا ، لقد قمنا بالكثير من الحالات الصعبة حتى الآن.
هل هو الحال؟
ما الذي يقلق حماته؟
لا شيء لا شيء
بالمناسبة ، أيومي ، هذا لك
لكن لماذا
كل يوم في الصباح ، أنا متعب مؤخرًا
هل انت متعب؟ دعنا نذهب إلى الربيع الحار
الينابيع الساخنة ، كنت أذهب إلى الينابيع الساخنة في إيزو
اذهب وإلقاء نظرة ، هناك فنادق مألوفة
يمكن للقطط أيضًا الوثوق بأيومي بثقة
أراك غدا
وداعا الأم في القانون
كن حذرا على الطريق
ذهب بروس
لا أعرف أين
الجدة جينغ لم تأت بعد
عادة هذه المرة قد حان
اذهب إلى الربيع الحار
ألم تقل بالأمس أنها كانت متعبة قليلاً؟
هل هذا صحيح
لكن حماة الأم لن تترك القطة وحدها
هل حدث شئ
مثل الوقوع في المرض
اذهب إلى منزل الجدة
كونان ماذا تفعل
اذهب لإلقاء نظرة. كنت قلقة قليلا أمس.
حماتي ، أنا أيومي ، هل أنت هناك؟
حماتي ، أنا أيومي ، حماتي
حماة الأم
أين ذهبت الجدة
هل حدث لك شيء بعد أن انفصلنا بالأمس؟
لا تقلق يا أيومي
لكن الرجل قال إنه سيجعل حماته تعاني.
انها فقط لتخويف الناس.
غريب ، ورقة مساء أمس لا تزال هناك
هذا يعني أنني لم أعود الليلة الماضية
ما لم يعد
إذا كان هذا هو الحال ، فمن المستحيل أن تذهب مباشرة إلى الربيع الساخن مثل هذا أمس.
ماذا حدث؟
بطريقة أو بأخرى
أيومي يدعو لواء الإطفاء ، ميتسوهيكو يدعو مركز الشرطة
تحقق مما إذا كان هناك حادث مع الجدة تسمى Omori Shizuo أمس.
ونتا ، اكتشف من كان الرجل بالأمس وأين يعيش
ولكن كيفية التحقيق
هذا الرجل يكسر القواعد دائمًا ، قد يعرف الناس في الحديقة
أنا أحقق في الناس هنا الذين يعرفون حماتي
حسنًا ، انطلق محققو المراهقين
لم اكن مثل هذا السخص
مجرد رجل عجوز فقير لا يزال بإمكانه تحريك عضلاته وعظامه
من الأفضل أن أفكر في ذلك
لقد عرفت الجدة جينغ لفترة طويلة.
حماتي ليس لديها أي أصدقاء مقربين لقضاء الليل معهم
لأنني لا أستطيع ترك القطة وحدها
لديها الكثير من الأشياء غير السعيدة
هل ستذهب إلى الربيع الحار للاسترخاء؟
الكثير من الأشياء غير السعيدة ...
هناك رجل عجوز يدعى Ezaki بالقرب من الحديقة
الجدة جينغ هناك لرعاية حياته اليومية
لكن منذ حوالي شهر
سقط إيساكي المسكين في الحمام
مات من ضربة شديدة إلى الرأس
قال إنه كان عرضيًا ، لكنه سكبه تحت الصنبور كما تم حسابه
بعد ذلك ، كانت الجدة جينغ حرة.
عندما السيد. كان إيزاكي على قيد الحياة ، وكان يطلق عليه دائمًا زوجه وزوجها.
الذهاب إلى الينابيع الساخنة في إيزو معا هو الحميمة جدا
الينابيع الساخنة في إيزو
هل تعرف أين تعيش في إيزو؟
لم أسمع به من قبل ، ربما أعرف عندما أذهب إلى منزل إيزاكي
أليس السيد. اساكي ميت؟
الشخص الذي يعيش في منزل جيانغ تشي هو ابن أخيه المسمى Mochizuki
سمعت أنه رئيس شركة في بلدة كوفو
ما الذي يحدث هنا ، كونان
اذهب إلى السيد. منزل إيساكي واستفسر عن الينابيع الساخنة في إيزو أنها متكررة
لابد أن الجدة كانت هناك
بعد كل شيء ، لا أحد من ضحايا حادث المرور والقضية اسمه أوموري شيزو.
الربيع الحار الذي يذهب إليه عمي وجدتي جينغ كثيرًا
نعم هل تعرف اين ستعيش في ايزو
السيد. موشيزوكي
إذا كان هذا صحيحًا ، فسنبدأ في تحريك الخزائن الساعة 2:00.
أوه من فضلك
نظرًا لأنه لا يمكن فتح باب الخزانة ، فهو مليء بالأشياء القديمة على أي حال.
تخلص من الخزانة بمحتوياتها
حصلت عليه وداعا
لم أسمع قط عن ينابيع إيزو الساخنة.
لا تقلق ، سأعود قريبا
نعم
هناك الكثير من زينة القرد
أوه ، هذه مجموعة عمي
هذه ثلاثة قرود
أوه أنت تعرف جيدا
رؤية القرد ، والاستماع القرد ، والتحدث القرد
ثلاثة قرود فضولي
لقد كنت أسأل وما زلت لا أعرف من هو هذا الرجل وأين يعيش
سأتصل بالفندق في إيزو ، لنجربها
أكثر من 50000 في إيزو
لكن لا يمكنني الانتظار من أجل لا شيء
أريد أن أعرف ما إذا كانت حماتي بخير
هو بروس
بروس
حقا بروس
بروس ، القرف ، حماة الأم مفقودة
آه هذا الوشاح
ما هو الخطأ يا أيومي
الوشاح حول رقبة بروس ينتمي إلى حماته
نعم حقا
تلك الأم في القانون مع بروس
كلمة على الوشاح
هذه ثمانية أحرف "يوم
مرحبًا ، هناك وصمة عار بجانب الشخصية اليابانية
هذا هو…
هو الدم
تم اختطاف الجدة
ألم تذهب إلى الينابيع الساخنة في إيزو؟
حسنًا ، أعطت حماة الأم هذا الوشاح الدموي لبروس
أعني ، أين أنت مغلق؟
لكن هل يمكن أن لا أستطيع التحرك بعد إصابتي؟
في هذه الحالة ، يجب عليك كتابة موقعك
هذه هي كيفية كتابة رمز سري وإعطائه لنا...
رمز سري
نعم ، حتى لو رأى السجين ذلك ، فلن يفهم
بمعنى آخر ، يجب علينا فتح هذا الرمز.
لقد رأيت هذا
ينظر يعني ...
قبل حماتي واتصلت بالقط معًا ، كانت دائمًا تصنع بعض الرسوم البيانية لتخمينها.
واحد منهم هو إضافة شخصية يابانية إلى شخصيات أخرى
Anagrams، Mitsuhiko، هل تفهم؟
هذا كل شيء ، إضافة خط فيه هو كلمة
إضافة عمودي هو حقل الكلمة
أضف القليل من الأبيض عليه
تعال إلى ميتسوهيكو
هل هناك أي شيء آخر كونان؟
قديم من قبل جيادان شين
أنا آسف ، أنا أكتبها لك الآن
بدءا من اليسار
أنت تعرف هذه الكلمات جيدًا
هل هناك مكان تم فيه حبس حماتي؟
هل تعني الشخصيات الثلاثة الأولى حقل ميجيرو؟
ميجيرو مكان في طوكيو هل ستكون هناك حقول في ميجيرو؟
نعم
أعلم أن حقول الثلج بيضاء
ثم…
ثم ... ثم ... ثم إنه مبهر
هذا ليس المكان
إذن يوانتا لديه أي أفكار جيدة؟
أنا ... أنا؟
جعلت ميشيرودا تنشين في يوكا القديمة
ما هذا الهراء
باختصار ، إذا كنت لا تفهم معنى الكلمات الخمس المتبقية ، فلا فائدة من ذلك
أول قديم هو القديم الجديد ، القديم هو المعنى القديم
التالي هو سبب السبب
أ هي الأحجار السماوية والعلامات التجارية الأرضية
دان هي الشمس تشرق في الأفق ، مما يعني الصباح
لقد رأيت هذه الكلمة على بطاقة السنة الجديدة
حسنا ، بطاقة السنة الجديدة تقول يوم رأس السنة ، صباح السنة الجديدة
بطاقة السنة الجديدة
فهل تعني الكلمة الأخيرة للتطبيق ...
قرد؟
قرد…
حسنا ، القرد في زودياك يمثله شين
هذا يعني أنه مرتبط بالشعب القرد.
في اليابانية ، زوج أو رئيس الأسرة مكتوب: دانا (ん な) كونان ، أليس شخصية دان دان زوجها؟
في الواقع ، يستخدم زوجي أيضًا هذا دان
نعم
ألم أذكر فقط أن حماتي تسمى دائمًا جيانغ تشي زوجها؟
حسنًا ، هذا يعني هذين ...
يضيف القديم ودان ليقول الزوج السابق
وبعبارة أخرى ، السيد. إزاكي
لكن ألا تتحدث الأم عن مكان حبسها؟
لا ، إنه يشعر دائمًا ببعض الخطأ
ما زلت أتذكر أمس أن حماتي قالت إنها شخص فقير
مجرد رجل عجوز فقير لا يزال بإمكانه تحريك عضلاته وعظامه
ألا يعني ذلك التعب المفرط؟
أخشى أن حماتي عرفت سر السيد. قتل إزكي.
اختطف جدا
ثم قل لنا السر مع التشفير
كونان ، هذه الكلمة الميدانية هي الكلمة بالإضافة إلى عشرة ، أليس كذلك؟
إذن هذه الكلمة الميدانية عبارة عن صليب في الفم
إنه يخبرنا ألا نقول لأي شخص ما يعنيه ذلك
لا ، ليس الأمر كذلك.
بهذه الطريقة ، يتم ترتيبها
سبب قتل الزوج السابق
وبعبارة أخرى ، السيد. لم يمت إيساكي في حادث.
قتل
الكلمات الأربع المتبقية هي سبب أو سبب القتل والسلاح
الباقي هو ميجيرو كاشين
عين وايت جياشين…
جياشين
اتضح أن Jiashen هي كلمة مستعارة
كاشين من برج Gengshen
بالحديث عن ذلك ، هناك شارع تجاري يسمى طريق جياشين بالقرب من المحطة.
هل هم هناك؟
لا ، هناك فرصة جيدة انها شيء على برج Gengshen الذي قال ميتسوبيشي هيكو.
شيئا ما
ثلاثة قرود
هل القرود الثلاثة هي التي ترى وتسمع وتتحدث عن القردة؟
قل ذلك
حسنًا ، هل تتذكر القرود الثلاثة التي رأتها عائلة Ezaki؟
كان هذا هو السلاح الذي قتل السيد. إيساكي
انتظر لحظة
ماذا عن الكلمتين المتبقيتين ، ميجومي؟
فكر في العودة إلى تلك القرود الثلاثة
نعم ، اتضح أنها القرود الثلاثة ذات العيون البيضاء.
موافق
هل هذا هو الجاني Mochizuki؟
يمكن
لا وقت على أي حال
في الساعة 2 سيأخذون حماتي بعيدًا
هل تعرف مكان حبس حماتك؟
أخشى أن يكون هناك ...
ووفقا لتقريرنا، هرعت الشرطة إلى مكان الحادث على الفور.
إنقاذ الجدة جينغ من الخزانة بأمان
في وقت لاحق ، وفقا لشهادة الجدة جينغ
السيد. تم العثور على دم Ezaki على الحلي Mipe
وألقي القبض على موشيزوكي بتهمة القتل والاختطاف والسجن الكاذب
كلما جاء الصباح ، سأفكر فيك
كنت سعيدا طالما كنت بجانبك
بسبب الخوف من مرور الوقت ، ذرفت الدموع
في كل مرة يظهر في القلوب المتغيرة
إذا كنت لا تتطلع إلى ذلك ، فلن تفقده
لكن لا تكن جشعًا
بغض النظر عن المستقبل
بعد الاستيقاظ من الحلم ، لا يزال شعبك بعيدًا
فقط دع قلبي يطفو لك أولاً
هذا الطريق الملون لم يتغير
ما زلت أريد أن أمشي من خلاله ممسكًا بيدك
الجدة جينغ صحية وسعيدة الآن
اعتني بقطتك كل يوم كما كان من قبل
آه ، أليس هذا هو الرجل الذي كان يرهب حماته؟
لماذا تستمر في الاعتذار عن حماتك؟
ما هو الخطأ يا أيومي
لماذا هذا الرجل يعتذر
كادت سيارة ذلك الرجل أن تسرق
ولكن بعد ذلك صرخ بروس في السيارة
لذلك عندما يجد اللص مصدر الصوت بشكل يائس
صاحب السيارة ، أي أنه عاد وأنقذ السيارة.
شكرا جزيلا بروس ، كيتي ، لكونها مفيدة جدا.
هذا هو
أنت فقط تحمي مكان نومك ، أليس كذلك؟ بروس
ماذا كنت تفعل بحق الجحيم عندما حدث ذلك؟
إنها صفقة كبيرة
لا أتذكر كل ذلك
هل رأيت هذا الرجل
يبدو أن هذا الرجل ...
أتذكر أن كوغورو موري هو زوج محامي المحظية ، أليس كذلك؟
هذا صحيح
هذا الشيء يزداد إثارة للاهتمام
إذا كان هذا صحيحًا ...
كونان التالي
عرض المحكمة: كونكوبين ضد كوغورو (الجزء 1)
تلميح كونان التالي
الهاتف الخلوي
في الحلقة التالية ، مبارزة الزوجان أخيرًا
آه ، الوضع هنا غير موات للغاية.